Mercúrio é o menor planeta do nosso Sistema Solar e também o que fica mais próximo do Sol. Apesar disso, ele não é o mais quente (e sim, Vênus), mas circunda o Sol mais rápido do que todos os outros planetas. Por essa razão é que talvez os romanos antigos tenham lhe dado o nome de Mercúrio, que era o deus mensageiro mais veloz.

Além de ser o segundo planeta do Sistema Solar a partir do Sol, Vênus é o segundo objeto mais brilhante no céu noturno depois da Lua, e em dias bem claros também é possível vê-lo a olho nu. É muitas vezes chamado de irmão da Terra devido à sua semelhança em tamanho e massa com o nosso planeta, e existem apenas 638 quilômetros de diferença em diâmetro entre os dois.

A Terra é o quinto maior planeta do Sistema Solar e o único a ter uma camada de gases na atmosfera que garante condições para a existência de vida aqui.Cerca de 70% da superfície do planeta é coberta por água em estado líquido, elemento essencial para a existência de formas de vida. Se a Terra não girasse, não existiria vida. É que o lado do planeta que ficasse voltado para o Sol viraria um deserto muito quente e o outro lado ficaria muito escuro e gelado. 














https://www.megacurioso.com.br/universo/55533-conheca-alguns-fatos-e-curiosidades-sobre-o-planeta-netuno.htm

https://www.megacurioso.com.br/exploracao-espacial/53451-confira-alguns-fatos-e-curiosidades-sobre-o-planeta-urano.htm
https://www.megacurioso.com.br/saturno/58798-fatos-e-curiosidades-sobre-saturno-o-senhor-dos-aneis-do-sistema-solar.htm
http://recreio.uol.com.br/noticias/curiosidades/10-curiosidades-sobre-a-terra.phtml#.W_vC7ThKiM8
https://www.megacurioso.com.br/astronomia/61924-que-tal-conhecer-alguns-fatos-e-curiosidades-sobre-o-planeta-venus.htm
https://www.megacurioso.com.br/mercurio/49282-conheca-alguns-fatos-e-curiosidades-sobre-mercurio.htm