

Planetas Telúricos
--Planetas rochosos
Maior densidade, por isso ficam mais perto do Sol
Formas de releo bem definas
Formados por rochas



Buracos Negros



Lei de Hubble

Mais Perguntas
--------------------------------------------------------
1-Se todas as galáxias se afastam da Terra, isso não coloca a Via Láctea no centro do Universo?
O melhor é pensar no Universo como um balão de borracha; ele está sendo inflado e as galáxias repousam à sua superfície. Não importa onde se esteja, sempre as galáxias serão vistas afastando-se umas das outras. Mais do que isso, pode-se mostrar matematicamente que a velocidade de afastamento segue a lei de Hubble: ou seja, quanto mais distante a galáxia, mais veloz ela é. Os habitantes de qualquer galáxia do Universo veriam todas as outras afastando-se exatamente da forma que essa lei prescreve. Em outras palavras, o Cosmo é democrático. Nenhuma região dentro dele contém mais matéria que qualquer outra (em regiões do mesmo tamanho; se uma região é maior, contém mais matéria que outra menor, de modo que a densidade é sempre a mesma, na média).
--------------------------------------------------------
2 – Como se formaram as galáxias?
a expansão forçava a matéria a se espalhar, afastando as partículas cada vez mais, umas das outras. Por isso é difícil explicar como elas se juntaram para formar estrelas, galáxias ou aglomerados de galáxias, em escala ainda maior. Uma possibilidade é que a matéria não estivesse bem distribuída: em certas regiões, havia mais partículas do que a média. De tal forma que, dentro de tais regiões, a atração da gravidade entre as partículas venceu a expansão, forçando porções de matéria a se aglutinarem. Não se sabe se as massas iniciais eram simples estrelas, que depois se reuniram em galáxias. Ou se desde o começo tinham a dimensão de galáxias, e em seguida desmoronaram sobre si mesmas, formando, cada uma, bilhões de estrelas. Seja como for, não se sabe bem o que tirou as partículas do lugar, alterando sua perfeita distribuição no espaço. Imagina-se que a resposta esteja num fenômeno estatístico. Isto é, a sua distribuição original nunca foi perfeita. As partículas se pareciam mais com um inquieto enxame de abelhas: na média, as abelhas se espalham por igual no enxame, mas estão sempre se ajuntando ou se dispersando, em cada ponto e em cada momento. Nesse caso, existe a possibilidade de alguns ajuntamentos se tornarem definitivos, porque as partículas se aproximaram tanto que acabaram presas pela gravidade.
-----------------------------------------------------------------------------------------

...
-Vênus: Conhecido popularmente como Estrela D'Alva ou Estrela da Manhã, mais brilhante
     atmosfera corrosiva, composta por dióxido de carbono e nuvens densas de ácido sulfúrico, não existe vida nesse planeta
-Qual é o mais parecido com a Terra??
-Big Bang
-Via Láctea



Referencias

https://pt.wikipedia.org/wiki/Planeta_tel%C3%BArico
https://pt.wikipedia.org/wiki/Buraco_negro
http://deusesehomens.com.br/cosmologia/item/352-tudo-que-voce-sempre-quis-saber-sobre-o-universo-mas-tinha-medo-de-perguntar